Autoriai: Edvinas Strazdonis ir Rokas Buoželis VU MIF IT 2 kursas, 2 grupė
Projektas: Internetinės aplikacijos kurimas - Dashboard (Talkie)

1. "doc/Kursinis (latex)" yra VU latex šablonas.
2. "doc/Kursinis (pdf)" yra kursinio darbo dokumentacija remiantis VU latex šablonu.
2. "doc/Kursinis (word) latest" yra naujausia kursinio darbo dokumentacija.
3. "bin/" yra supakuotas src/ turinys į .exe ir linux vykdomuosius failus patogiam paleidimui. 
	Vykdomąjį failą rekomenduojama perkelti į src/server/ direktoriją geriausiam veikimui.
4. "src/" kataloge yra saugomas vartotojo sąsajos bei puslapio serverio kodas.
5. Darbo paleidimui (nesinaudojant supakuotais executable failais) reikalingos priemonės:
	1) Node.JS (v14.16+)
		https://nodejs.org/en/
	2) Projekto naudojamos bibliotekos
		'npm install' src/server/ direktorijoje
6. Darbo kompiliavimui į vykdomąjį failą naudojama pkg (https://www.npmjs.com/package/pkg) biblioteka
	1) 'npm run build' src/server/ direktorijoje
7. Internetinė aplikacija yra paleista ant OpenNebula sistemos adresu http://193.219.91.103:10663/
8. Prie serverio galima prisijungti naudojant komandą ssh -p 1539 admin@193.219.91.103, slaptažodis yra edvinas.
9. Internetinės aplikacijos admin vartotojo prisijungimas yra: admin@admin.com slaptažodis 123456
Paprasto vartotojo prisijungimas: paprastas@vartotojas.com slaptažodis 123456

